In this course we've gone through one application where we focused on the back end one application where
Neste curso, passamos por uma aplicao em que nos concentramos no back-end um aplicativo onde
we focused on the front end and now we're going to focus on an app where we are concerned with the entire
nos focamos no front-end e agora nos concentraremos em um aplicativo em que nos preocupamos com a
full stack.
stack total cheia.
So everything from the back end database all the way to the front end.
Ento, tudo a partir do banco de dados de back-end todo o caminho at o front-end.
We're where we're going to write out our Riak J.S. components and associated queries.
Ns estamos onde vamos escrever o nosso Riak J. S. componentes e consultas associadas.
So let's talk a little bit about the project that we're going to start working on in this section.
Ento, vamos falar um pouco sobre o projeto no qual vamos comear a trabalhar nesta seo.
First we'll start by looking at a mockup for the app that we're going to be building.
Em primeiro lugar, comearemos a olhar para uma maquete para o aplicativo que vamos construir.
So for this last application or I should say this next application that we're going to be working on
vamos trabalhar, estaremos trabalhando em um aplicativo usando autenticao com enxerto.
we're going to be working on an application using authentication with graft.
Ento, para este ltimo aplicativo ou devo dizer este prximo aplicativo em que
So we've already had a lot of content where we've kind of figured out how to associate data sitting
Ento, ns j tivemos muitos contedos, onde ns descobrimos como associar dados em nosso banco
in our database with our graph queries but that's not really enough to build a full application right.
de dados com nossas consultas de grfico, mas isso no  realmente suficiente para criar um aplicativo completo.
That's not enough to build a production application for a real production application.
Isso no  suficiente para criar uma aplicao de produo para uma aplicao de produo real.
We need to have a reasonable idea of how to authenticate our users and especially in the context of
Precisamos ter uma idia razovel de como autenticar nossos usurios e especialmente no contexto
graft Well we need to understand how we tie our authentication system with our graph.
do enxerto. Bem, precisamos entender como relacionamos nosso sistema de autenticao com o nosso grfico.
Aquarius because a extremely common case and we'll talk about this in great detail is figuring out exactly
Aquarius porque um caso extremamente comum e vamos falar sobre isso com grande detalhe  descobrir exatamente como melhor
how to best restrict the amount of data that a user can feed that a user can see inside of our application.
restringir a quantidade de dados que um usurio pode alimentar que um usurio pode ver dentro de nossa aplicao.
But again we'll talk about that at great length.
Mas, novamente, falaremos sobre isso em grande extenso.
Those continue looking through of our mockups just a little bit.
Essas pessoas continuam a olhar as nossas maquetes apenas um pouquinho.
We're going to go through all the different pages that our application is going to have on the front
Vamos passar por todas as pginas diferentes que o nosso aplicativo
and side and then we'll talk about a couple of the challenges associated with this project.
vai ter na frente e lado e depois falaremos sobre alguns dos desafios associados a este projeto.
So when the user first comes to our application I want them to see a landing page of some sort.
Ento, quando o usurio chega ao nosso aplicativo, quero que eles vejam uma pgina de destino de algum tipo.
So they should in theory not be logged in right now.
Ento eles no deveriam, em teoria, estar logado agora.
When they first land on our landing page in the header they should see two buttons that say sign up
Quando eles aterram pela primeira vez em nossa pgina de destino no cabealho, eles devem ver dois botes que dizem se
and sign in where a user can create account or sign into an account that already exists.
inscrever e entrar onde um usurio pode criar uma conta ou se inscrever em uma conta que j existe.
Assuming that they click on sign up.
Supondo que eles clicam no registro.
I bet you can guess what's going to happen.
Aposto que voc pode adivinhar o que vai acontecer.
We're going to take them to a form and same thing if they click sign in.
Ns vamos lev-los para um formulrio e a mesma coisa se eles clicarem em fazer login.
So for both sign up and sign in.
Ento, tanto para se inscrever e fazer login.
I want the user to see a form appear on the screen.
Quero que o usurio veja um formulrio na tela.
Now these forms are here.
Agora, esses formulrios esto aqui.
Yeah they look pretty straightforward and they look awfully similar to the forms we've already put together.
Sim, eles parecem muito diretos e parecem terrivelmente semelhantes aos formulrios que j juntamos.
But there are some big differences this time around with the forms that we're looking at here most decidedly
que estamos vendo aqui de forma mais decidida quando comeamos a pensar na validao de insumos.
in when we start thinking about validation of inputs.
Mas h algumas grandes diferenas desta vez com as formas
So in the previous forms we put together we pretty much just always assume that the user was going to
Assim, nas formas anteriores, juntamos, praticamente, sempre assumimos que o usurio nos
be giving us valid inputs and we did absolutely no error checking or any validation of the input that
daria entradas vlidas e no fizemos nenhuma verificao de erro ou qualquer validao da entrada
we got from the user.
que recebemos do usurio.
But this time around in the case of both Sign-Up and sign in this email and password inputs definitely
Mas desta vez, no caso de ambos, inscreva-se e assine este e-mail e as entradas de senha definitivamente
have to be validated in some fashion.
precisam ser validadas de alguma forma.
So we have to make sure that the users and in say a valid email address and then that e-mail address
Portanto, temos que nos certificar de que os usurios e digitar um endereo de e-mail vlido e, em seguida, esse endereo de e-mail
exists inside our database.
existe dentro do nosso banco de dados.
If they're trying to sign in or to make sure that that e-mail address is not already in use if they're
Se eles esto tentando fazer login ou para se certificar de que esse endereo de e-mail j no est sendo usado
trying to sign up then we have to make sure that they entered the correct password.
se eles esto tentando se inscrever, ento temos que garantir que eles tenham entrado a senha correta.
If they're attempting to sign in so there's a lot of validation associated with these forms that we
Se eles esto tentando fazer o login, ento h uma grande quantidade de validao
have not yet addressed and the pass if we continue looking at some of the other markups on here after
associada a esses formulrios que ainda no abordamos e o passe se continuarmos a olhar para algumas das outras marcas aqui depois que
a user successfully signs up or signs then we'll consider them to be authenticated in some fashion.
um usurio se inscreva com sucesso ou assina, Consideramos que eles so autenticados de alguma forma.
And I want to show them a log in page basically some page that says just Hey welcome back.
E eu quero mostrar-lhes uma pgina de login, basicamente, uma pgina que diz apenas Hey, bem-vindo de volta.
So we're not going to focus quite so much on the graph.
Ento, no vamos nos concentrar tanto no grfico.
Q Well fancy data fetching and relationships and all that kind of stuff around the focus on this application
tipo de coisa em torno do foco nesta aplicao que estamos fazendo  muito mais sobre o lado de autenticao das coisas.
we're making is way more on the authentication side of things.
Q A boa busca de dados extravagantes e relacionamentos e todo esse
OK.
EST BEM.
So in general standard authentication and all the problems associated with it but we're going to tackle
Ento, em geral, autenticao padro e todos os problemas associados a isso, mas vamos abordar tudo isso
all this from a graft standpoint and we're going to see that there's a lot of very interesting ideas
do ponto de vista do enxerto e vamos ver que h muitas idias muito interessantes ou muitos
or a lot of interesting problems that we have to solve as we go through this application.
problemas interessantes que temos que resolva enquanto passamos por esta aplicao.
So let's take a quick break and we're going to come back and talk about some of the problems and challenges
Ento vamos dar uma pausa rpida e vamos voltar e falar sobre alguns dos
that are associated with this application.
problemas e desafios associados a esta aplicao.
So see you in just a second.
Ento vejo voc em apenas um segundo.